ĐẤU GIÁ, ĐÀM PHÁN NHÀ CUNG CẤP
Đấu giá hộ, deal giá chuẩn Mỹ cùng TIXIMAX US – Nhanh chóng, minh bạch, tiết kiệm!
GỬI YÊU CẦU NGAY
BẠN ĐANG GẶP KHÓ KHĂN ?
Không biết cách đấu giá eBay?
Gặp khó khăn khi giao tiếp với nhà cung cấp Mỹ?
Không có thẻ thanh toán quốc tế?
Lo bị lừa, không nhận được hàng?
BẠN ĐANG GẶP KHÓ KHĂN ?
Không biết cách đấu giá eBay?
Gặp khó khăn khi giao tiếp với nhà cung cấp Mỹ?
Không có thẻ thanh toán quốc tế?
Lo bị lừa, không nhận được hàng?
DỊCH VỤ CỦA TIXIMAX US
Dù bạn gặp khó khăn trong việc đấu giá, đàm phán, thanh toán hay vận chuyển – dịch vụ của TIXIMAX US đều được thiết kế để giúp bạn
giải quyết từng trở ngại
một cách chuyên nghiệp và an toàn. Chúng tôi không chỉ giúp bạn mua được hàng, mà còn đảm bảo bạn
nhận đúng món hàng, đúng giá và đúng cam kết.
Đấu giá hộ
Đặt lệnh đấu giá trên eBay
Theo dõi thời gian thực
Đảm bảo nhận hàng
Đàm phán giá
Giao tiếp với seller
Xin báo giá số lượng lớn
Chốt deal hàng hiếm
VÌ SAO CHỌN TIXIMAX US?
Đội ngũ nhân viên giao tiếp tốt – Hiểu tâm lý seller Mỹ
Cam kết hàng về – hoàn tiền nếu đấu giá thất bại
Phí minh bạch – Không phụ thu ẩn
Kinh nghiệm thực chiến – hàng trăm đơn mỗi tháng
VÌ SAO CHỌN TIXIMAX US?
Đội ngũ nhân viên giao tiếp song ngữ
Cam kết hàng về – hoàn tiền nếu đấu giá thất bại
Phí minh bạch – Không phụ thu ẩn
Kinh nghiệm thực chiến – 100+ đơn mỗi tháng
QUY TRÌNH ĐẤU GIÁ, ĐÀM PHÁN NHÀ CUNG CẤP TẠI TIXIMAX US
Bước 1
: Gửi link sản phẩm hoặc yêu cầu nguồn hàng
Bước 2
: Tư vấn & định giá hợp lý
Bước 3
: Đấu giá – đàm phán giá tốt
Bước 4
: Chốt đơn – thanh toán
Bước 5
: Vận chuyển hàng về Việt Nam
Bước 1
: Gửi link sản phẩm hoặc yêu cầu nguồn hàng
Bước 2
: Tư vấn & định giá hợp lý
Bước 3
: Đấu giá – đàm phán giá tốt
Bước 4
: Chốt đơn – thanh toán
Bước 5
: Vận chuyển hàng về Việt Nam
Câu hỏi thường gặp (FAQ)
1. Nếu đấu giá không thành công thì sao?
Bạn sẽ được hoàn 100% số tiền đã đặt cọc hoặc chuyển sang phiên đấu giá tiếp theo nếu có nhu cầu.
2. Tôi không có thẻ tín dụng quốc tế, TIXIMAX US hỗ trợ thế nào?
TIXIMAX US sẽ
thanh toán hộ
toàn bộ quá trình đấu giá và mua hàng. Bạn chỉ cần chuyển khoản bằng VND qua ngân hàng Việt Nam.
3. Chi phí vận chuyển và thuế được tính ra sao?
Chi phí sẽ gồm:
Giá hàng trúng đấu giá
Phí dịch vụ đấu giá hộ
Phí vận chuyển nội địa Mỹ (nếu có)
Phí vận chuyển quốc tế về Việt Nam
Thuế nhập khẩu (nếu áp dụng theo mặt hàng)
=> TIXIMAX luôn báo giá minh bạch & chi tiết trước khi xác nhận đơn.
4. Mất bao lâu để nhận được hàng từ eBay về Việt Nam?
Thời gian dao động từ
10–18 ngày làm việc
tùy từng mặt hàng, kho hàng tại Mỹ và phương thức vận chuyển được chọn.
5. Có được kiểm tra hàng khi nhận không?
Có. Bạn được
kiểm tra ngoại quan
trước khi nhận. Nếu phát hiện hàng sai mô tả hoặc không đúng đơn hàng, TIXIMAX sẽ hỗ trợ khiếu nại eBay hoặc xử lý đổi trả (nếu shop cho phép).
6. TIXIMAX US có đảm bảo hàng chính hãng không?
Chúng tôi chỉ hỗ trợ mua hàng từ
người bán uy tín, được eBay xác minh
. Trường hợp có yêu cầu kiểm tra xác thực sâu hơn, bạn có thể đăng ký dịch vụ kiểm định riêng.
7. Tôi có thể hủy đơn sau khi đã đấu giá thành công không?
Không. Khi bạn đã trúng đấu giá, giao dịch được xem là hoàn tất và không thể hủy theo chính sách của eBay.
8. Có hợp đồng hay cam kết nào không?
TIXIMAX gửi
biên nhận giao dịch và hợp đồng dịch vụ
qua email/Zalo trước khi tiến hành thanh toán hoặc đặt cọc.
Cam kết & Bảo mật thông tin
TIXIMAX US cam kết đồng hành cùng khách hàng với các chính sách rõ ràng và minh bạch:
Hoàn tiền 100%
nếu đấu giá không thành công hoặc hàng không thể mua được
Bảo mật tuyệt đối
thông tin cá nhân, tài khoản và giao dịch khách hàng
Giao dịch rõ ràng, hợp đồng đầy đủ
, minh bạch phí dịch vụ
Hỗ trợ khiếu nại và đàm phán đổi trả
nếu sản phẩm sai mô tả
Chỉ
hợp tác với người bán uy tín
trên eBay, ưu tiên tài khoản Top Rated Seller
Không phát sinh phí ẩn
, báo giá minh bạch trước khi thực hiện
CẦN ĐẤU GIÁ, ĐÀM PHÁN NHÀ CUNG CẤP ?
Gửi link ngay – TIXIMAX US lo tất cả cho bạn!
TƯ VẤN MIỄN PHÍ