Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Youtube
Trang chủ
Chính sách bảo mật
Chính sách bảo mật
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT THÔNG TIN KHÁCH HÀNG
I. MỤC ĐÍCH VÀ PHẠM VI THU THẬP THÔNG TIN
Tiximax cam kết bảo vệ thông tin cá nhân của khách hàng theo đúng quy định của pháp luật. Chúng tôi chỉ thu thập những thông tin cần thiết để phục vụ cho quá trình cung cấp dịch vụ logistics.
Tên doanh nghiệp/cá nhân
Họ tên người liên lạc
Địa chỉ cư trú
Email
Số điện thoại
Các thông tin này được sử dụng để:
Hỗ trợ khách hàng trong quá trình vận chuyển hàng hóa
Cung cấp thông tin về dịch vụ và hỗ trợ theo yêu cầu của khách hàng
Gửi thông báo về các chương trình, dịch vụ mới nhất của Tiximax
Giải quyết các vấn đề phát sinh liên quan đến dịch vụ
II. PHẠM VI SỬ DỤNG THÔNG TIN
Thông tin cá nhân của khách hàng được sử dụng nội bộ trong công ty và không chia sẻ cho bất kỳ bên thứ ba nào, trừ các trường hợp sau:
Có sự đồng ý của khách hàng
Theo yêu cầu pháp lý từ cơ quan chính phủ
Bảo vệ quyền, lợi ích, tài sản, sự an toàn của khách hàng hoặc người khác
III. THỜI GIAN LƯU TRỮ THÔNG TIN
Thông tin cá nhân của khách hàng sẽ được lưu trữ trong thời gian cần thiết để thực hiện các mục đích đã nêu trên, trừ khi có yêu cầu khác từ phía khách hàng hoặc theo quy định của pháp luật.
IV. CAM KẾT BẢO MẬT THÔNG TIN CÁ NHÂN
Tiximax cam kết:
Không cố ý cung cấp, tiết lộ, bán hay chia sẻ thông tin cá nhân khách hàng cho bất kỳ bên thứ ba nào
Áp dụng các biện pháp bảo mật cần thiết để bảo vệ thông tin cá nhân của khách hàng
Cập nhật và cải tiến chính sách bảo mật để phù hợp với các quy định pháp luật hiện hành
Có thể được cập nhật mà không cần thông báo trước. Khách hàng vui lòng kiểm tra định kỳ để nắm được những thay đổi mới nhất.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp