Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Youtube
Trang chủ
Giá trị cốt lõi của Tiximax
Giá trị cốt lõi của Tiximax
1. Chính trực – Nền tảng của niềm tin
Chúng tôi cam kết hành động với sự trung thực và minh bạch trong mọi giao dịch. Chính trực là nền tảng để xây dựng niềm tin vững chắc với khách hàng, đối tác và cộng đồng.
2. Tận tâm – Đặt khách hàng làm trung tâm
Tiximax luôn lắng nghe và thấu hiểu nhu cầu của khách hàng, từ đó cung cấp giải pháp logistics phù hợp nhất. Sự tận tâm trong từng dịch vụ là cam kết không đổi của chúng tôi.
3. Hiệu quả – Tối ưu hóa mọi quy trình
Chúng tôi không ngừng cải tiến và áp dụng công nghệ để nâng cao hiệu quả vận hành, giảm thiểu chi phí và thời gian cho khách hàng. Hiệu quả là thước đo cho sự thành công của Tiximax.
4. Đổi mới – Sáng tạo để dẫn đầu
Tiximax khuyến khích sự sáng tạo và đổi mới trong mọi khía cạnh hoạt động. Chúng tôi tin rằng đổi mới là chìa khóa để thích ứng và phát triển bền vững trong ngành logistics đầy biến động.
5. Hợp tác – Cùng nhau phát triển
Chúng tôi xây dựng mối quan hệ hợp tác bền vững với khách hàng, đối tác và nhân viên. Sự hợp tác chặt chẽ là yếu tố then chốt để đạt được mục tiêu chung và tạo ra giá trị lâu dài.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp