Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Youtube
Trang chủ
Trở thành đối tác đại lý của Tiximax Logistics
Trở thành đối tác đại lý của Tiximax Logistics
Cơ hội hợp tác cùng Tiximax – Kết nối toàn cầu, thành công bền vững
Tiximax Logistics là đơn vị chuyên cung cấp dịch vụ mua hộ và vận chuyển hàng hóa quốc tế uy tín, với trọng tâm là tuyến Indonesia - Việt Nam. Chúng tôi hỗ trợ khách hàng đặt mua hàng từ các website thương mại điện tử và nhà sản xuất tại Indonesia, kết hợp dịch vụ vận chuyển đường biển, hàng không linh hoạt, giá cả cạnh tranh. Với đội ngũ chuyên nghiệp và hệ thống logistics hiện đại, Tiximax cam kết mang đến giải pháp nhanh chóng, an toàn và tiết kiệm cho mọi nhu cầu của khách hàng.
Chúng tôi luôn tìm kiếm những đối tác đại lý có tầm nhìn và đam mê trong lĩnh vực logistics để cùng nhau mở rộng mạng lưới và mang lại giá trị thực cho khách hàng.
Lợi ích khi trở thành đối tác đại lý của Tiximax
1. Hỗ trợ toàn diện từ Tiximax
Sản phẩm và dịch vụ đa dạng:
Cung cấp dịch vụ mua hộ và vận chuyển hàng hóa quốc tế, đặc biệt là tuyến Indonesia - Việt Nam.
TIXIMAX LOGISTICS
Đào tạo và hỗ trợ kỹ thuật:
Đào tạo về sản phẩm, tính năng kỹ thuật, phương pháp tư vấn khách hàng.
Hỗ trợ marketing:
Cung cấp catalog, brochure, banner, biển bảng theo nhận diện thương hiệu.
2. Chính sách giá và chiết khấu hấp dẫn
Giá cả cạnh tranh:
Mức giá cạnh tranh, đảm bảo lợi nhuận tốt cho đại lý.
Chiết khấu theo doanh số:
Chính sách chiết khấu theo doanh số, ưu đãi hấp dẫn cho đại lý lâu năm.
Chính sách công nợ linh hoạt:
Hỗ trợ công nợ theo từng cấp đại lý (nếu đáp ứng yêu cầu về tài chính và cam kết doanh số).
3. Bảo vệ quyền lợi đại lý
Phân vùng thị trường rõ ràng:
Tránh chồng lấn giữa các đại lý.
Hỗ trợ giải quyết khiếu nại:
Bảo hành chuyên nghiệp.
Không cạnh tranh trực tiếp:
Cam kết không cạnh tranh trực tiếp với đại lý, bảo vệ thị trường cho từng khu vực.
Điều kiện để trở thành đối tác đại lý của Tiximax
Cam kết doanh thu:
Cam kết về sản lượng và mức doanh thu đạt được.
Ký kết hợp đồng:
Ký Hợp đồng Đại lý và hiểu rõ các chính sách kinh doanh của Tiximax.
Quy trình đăng ký trở thành đối tác đại lý
Đăng ký thông tin:
Điền vào biểu mẫu đăng ký trên website hoặc liên hệ trực tiếp với Tiximax.
Thẩm định:
Tiximax sẽ xem xét và thẩm định hồ sơ đăng ký.
Ký kết hợp đồng:
Sau khi được chấp thuận, hai bên sẽ tiến hành ký kết hợp đồng đại lý.
Đào tạo và triển khai:
Tiximax sẽ cung cấp đào tạo và hỗ trợ cần thiết để đại lý bắt đầu hoạt động.
Liên hệ
Email:
support@tiximax.net
Hotline:
0901 834283
Chúng tôi rất mong được hợp tác và đồng hành cùng quý đối tác trên con đường phát triển bền vững và thành công.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp