Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Instagram
Youtube
Trang chủ
Câu Chuyện Thương Hiệu
Câu Chuyện Thương Hiệu
Một Cộng Đồng Greener & Happier Cùng Tiximax
Chúng ta đang sống trong một thế giới kết nối hơn bao giờ hết, nhưng đồng thời cũng đang dần rời xa những giá trị thiên nhiên và sự bình yên vốn có. Khi các khu đô thị, trung tâm thương mại và khu công nghiệp mọc lên ngày càng nhiều, nhịp sống trở nên hối hả, con người ta dễ cảm thấy lạc lõng, thiếu vắng một điều gì đó vô hình nhưng vô cùng quan trọng.
Chúng ta khao khát tìm lại sự cân bằng và cảm giác trọn vẹn mà thiên nhiên mang lại – giống như mong muốn có một không gian sống, một cuộc sống tràn đầy sự an yên, thư thái và hạnh phúc. Tiximax thấu hiểu điều đó. Dù bạn đang bận rộn với công việc và cuộc sống hiện đại, trái tim bạn vẫn hướng về những giá trị bền vững, an toàn và hài hòa với môi trường.
Với sứ mệnh trở thành đối tác logistics tin cậy, Tiximax cam kết không chỉ mang đến các giải pháp vận chuyển quốc tế, mua hộ và đấu giá nhanh chóng, minh bạch, an toàn, mà còn góp phần tạo ra một cộng đồng sống có trách nhiệm với môi trường. Chúng tôi nỗ lực đảm bảo mỗi quy trình, mỗi dịch vụ đều hướng tới sự bền vững, từ lựa chọn phương tiện vận chuyển, đóng gói thân thiện môi trường đến các giải pháp tiết kiệm năng lượng và hạn chế phát thải khí nhà kính.
Mục tiêu của Tiximax là giúp bạn trải nghiệm sự tiện nghi trong mua sắm quốc tế mà không đánh đổi sức khỏe hay hành tinh. Chúng tôi hướng tới việc giảm thiểu tác động tiêu cực của logistics, khuyến khích việc sử dụng vật liệu đóng gói tái chế, tối ưu hóa vận chuyển để giảm lượng khí thải và bảo vệ nguồn tài nguyên thiên nhiên. Chúng tôi tin rằng một hành trình giao thương có trách nhiệm sẽ mang lại niềm vui, sự an tâm và hạnh phúc thực sự cho mọi gia đình.
Với Tiximax, mỗi khách hàng là một thành viên của cộng đồng
Greener
, yêu thiên nhiên, lựa chọn dịch vụ thân thiện môi trường; và là một thành viên
Happier
, trân trọng niềm vui, sự an yên trong từng trải nghiệm giao thương quốc tế. Chúng tôi không chỉ đồng hành cùng bạn để mang về những món hàng, mà còn đồng hành để tạo ra một môi trường sống bền vững, góp phần bảo vệ hành tinh cho thế hệ mai sau.
TIXIMAX – THE PARTNER FOR A GREENER, HAPPIER
Chúng tôi cảm ơn bạn không chỉ vì đã tin tưởng chọn lựa dịch vụ Tiximax, mà còn vì đã đồng hành cùng chúng tôi trong hành trình xây dựng một cộng đồng sống có ý thức, bền vững và hạnh phúc. Cùng Tiximax, mỗi bước giao thương, mỗi món hàng bạn nhận về đều trở thành một phần của hành trình bảo vệ thiên nhiên, nâng cao chất lượng cuộc sống và góp phần tạo ra thế giới tốt đẹp hơn cho các thế hệ tương lai.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Miễn phí vận chuyển
Đơn hàng từ 300k
Mã:
A87TYRT55
HSD: 10/04/2022
Sao chép mã
Giảm 20%
Đơn hàng từ 200k
Mã:
QH5G8J0Y
HSD: 05/05/2022
Sao chép mã
Giảm 50k
Đơn hàng từ 500k
Mã:
FT45YUO8H
HSD: 10/05/2022
Sao chép mã
Giảm 10%
Đơn hàng từ 100k
Mã:
A789UYT
HSD: 20/05/2022
Sao chép mã
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp
Trang chủ
Danh mục
Tư vấn
0
Giỏ hàng