Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Instagram
Youtube
TIXIMAX LOGISTICS
DỊCH VỤ MUA HỘ, VẬN CHUYỂN, THANH TOÁN HỘ
TIXIMAX LOGISTICS
Xem thêm
Đa Dạng Phương Thức Thanh Toán – Tiện Lợi Cho Khách Hàng
TIXIMAX LOGISTICS
Xem thêm
Chính Sách Đổi Trả Linh Hoạt – Bảo Vệ Quyền Lợi Khách Hàng
TIXIMAX LOGISTICS
Xem thêm
01
Vận Chuyển
Cung cấp dịch vụ vận chuyển nhanh, an toàn, theo dõi trực tuyến 24/7, đảm bảo hàng hóa đến đúng thời gian, địa chỉ, giúp khách hàng tiết kiệm chi phí và yên tâm.
02
Đấu Giá - Mua Hộ
Hỗ trợ đặt mua và tham gia đấu giá hàng quốc tế, thanh toán và vận chuyển về Việt Nam nhanh chóng, minh bạch, giúp sở hữu sản phẩm mong muốn với giá cạnh tranh.
03
Thanh Toán Hộ
Cung cấp dịch vụ thanh toán hộ nhanh, an toàn, minh bạch trên các website và cửa hàng quốc tế, giúp khách hàng vượt hạn mức và phương thức thanh toán, giao dịch thuận lợi.
04
Ủy Thác Xuất Nhập Khẩu
Dịch vụ ủy thác xuất nhập khẩu trọn gói, xử lý thủ tục hải quan, vận chuyển và hồ sơ chuyên nghiệp, giúp doanh nghiệp tiết kiệm thời gian, giảm rủi ro và đảm bảo hàng hóa đúng tiến độ.
3
Năm
Kinh Nghiệm
TIXIMAX LOGISTICS
Tiximax Logistics là đơn vị chuyên cung cấp dịch vụ mua hộ và vận chuyển hàng hóa quốc tế uy tín, với trọng tâm là các tuyến Indonesia – Việt Nam, Mỹ – Việt Nam, Nhật – Việt Nam và Hàn – Việt Nam. Chúng tôi hỗ trợ khách hàng đặt mua hàng từ các website thương mại điện tử và nhà sản xuất tại nhiều quốc gia, kết hợp dịch vụ vận chuyển đường biển, hàng không linh hoạt, giá cả cạnh tranh. Với đội ngũ chuyên nghiệp và hệ thống logistics hiện đại, Tiximax cam kết mang đến giải pháp nhanh chóng, an toàn và tiết kiệm cho mọi nhu cầu của khách hàng.
Xem thêm
Về Tiximax
01
Mục Tiêu
Tiximax đặt mục tiêu đến năm 2030 xây dựng hệ thống kho bãi và tuyến vận chuyển phủ hơn 30 quốc gia, hợp tác với trên 1.000 đối tác tài chính thương mại, đồng thời kiến tạo môi trường làm việc mang đậm giá trị văn hóa truyền thống. Chúng tôi phát triển đội ngũ trên 100 nhân sự chuyên nghiệp, tận tâm, cùng nhau thúc đẩy đổi mới, tối ưu dịch vụ và khẳng định vị thế là đối tác logistics – tài chính thương mại hàng đầu Việt Nam.
02
Sứ Mệnh & Tầm Nhìn
Tiximax ra đời với sứ mệnh kiến tạo cầu nối vững chắc, đưa doanh nghiệp Việt vươn ra biển lớn và hội nhập quốc tế. Chúng tôi tối ưu hành trình logistics xuyên biên giới Việt Nam – Indonesia, đảm bảo vận chuyển an toàn, nhanh chóng, hiệu quả; đồng thời mở rộng cơ hội thương mại, hỗ trợ giao dịch minh bạch. Tiximax xây dựng môi trường làm việc chuyên nghiệp, giàu giá trị văn hóa và hướng tới trở thành đối tác logistics, tài chính thương mại hàng đầu Việt Nam vào năm 2030.
03
Giá Trị Cốt Lõi
Tại Tiximax, mọi hoạt động đều dựa trên 5 giá trị cốt lõi vững chắc : Uy tín – luôn giữ chữ tín, minh bạch và trung thực trong mọi cam kết; Chuyên nghiệp – không ngừng nâng cao năng lực và chuẩn mực để mang đến dịch vụ tối ưu; Tận tâm – đặt khách hàng làm trọng tâm, phục vụ chu đáo và nhiệt thành; Đổi mới – tiên phong ứng dụng giải pháp mới, liên tục cải tiến để dẫn đầu; Đoàn kết – phát huy sức mạnh tập thể để cùng nhau kiến tạo thành công.
04
Triết Lý Kinh Doanh
Tiximax tin rằng kinh doanh không chỉ là giao dịch, mà là hành trình xây dựng niềm tin và tạo giá trị bền vững. Chúng tôi đặt Chính trực làm nền móng, Tử tế làm phương châm hành động và Hiệu quả làm thước đo thành công. Mỗi đơn hàng được xử lý với tinh thần tận tâm, minh bạch và trách nhiệm, không chỉ để đáp ứng mà còn để vượt trên mong đợi của khách hàng. Chúng tôi coi mọi mối quan hệ hợp tác là cơ hội đồng hành lâu dài, cùng phát triển và cùng tạo ra những kết nối vững chắc trong thương mại toàn cầu.
Hơn
50
Nhân Viên
Chuyên Nghiệp
BAN LÃNH ĐẠO
Được sáng lập bởi những chuyên gia logistics giàu kinh nghiệm, Tiximax Logistics mang khát vọng nâng tầm các dịch vụ mua hộ, thanh toán hộ, vận chuyển, ủy thác nhập khẩu và đấu giá hàng quốc tế của Việt Nam, sánh ngang với các quốc gia phát triển.
NGUYEN NGOC HOANG ANH
CEO
LE TRUNG DUNG
BUSINESS MANAGER
Đơn hàng hoàn thành
%
Đảm bảo chất lượng
Năm kinh nghiệm trong ngành
Chất Lượng Dẫn Lối, Niềm Tin Đồng Hành
Năng Lực & Cam Kết
Tại Tiximax, chúng tôi cung cấp giải pháp toàn diện, mang đến sự an tâm tuyệt đối cho mọi giao thương quốc tế. Với hệ thống kho bãi hiện đại và đội ngũ chuyên trách, trẻ trung, sáng tạo, am hiểu công nghệ, chúng tôi kiểm soát chặt chẽ chuỗi cung ứng, đảm bảo an toàn và tốc độ tối đa. Giải pháp tài chính tích hợp giúp khách hàng dễ dàng mua hàng hộ, thanh toán hộ minh bạch. Tiximax cam kết bảo vệ hàng hóa, minh bạch chi phí, giao hàng đúng hẹn và hỗ trợ tận tâm trong mọi tình huống.
XEM THÊM
Hơn
1000
Khách Hàng
Tin Tưởng
"Tiximax giúp chúng tôi rút ngẫn thời gian giao hàng và xử lý đơn cực kỳ chính xác. Mọi thao tác đều minh bạch, rõ ràng và có thế theo dõi trực tiếp - rất phù hợp với môi trưởng vận hành chuyên nghiệp."
MR. LE MINH QUAN
"Mỗi đơn hàng được Tiximax xử lý rất chỉn chu - từ đóng gói đến cập nhật hành trình. Khách hàng của tôi rất hài lòng vì luôn nhận hàng đúng hạn."
MRS. NGUYEN BAO TRAN
"Hàng cồng kềnh, thời gian gấp gáp - Tiximax vẫn xử lý trơn tru. Rõ ràng họ rất hiểu đặc thù ngành và đầu tư bài bản cho vận hành."
MR. VU HOANG DUNG
"Dịch vụ Tiximax có thể tùy biến theo từng loại hàng. Nhân viên hiểu rõ cách xử lý hàng dễ vỡ, luôn giao hàng trong tình trạng nguyên vẹn."
MR. NGUYEN DANG KHOA
"Tiximax giúp chúng tôi đẩy nhanh tiến độ ra mắt sản phẩm mới nhờ quy trình vận chuyển ổn định, ít phát sinh lỗi và linh hoạt theo nhu cầu chiến dịch."
MS. LÂM THỊ THU NGÂN
Tin Tức
Liên hệ để tìm hiểu thêm thông tin về chúng tôi
+84 901 834 283
Hãy đến với chúng tôi
Chúng tôi sẽ cập nhật các chương trình khuyến mãi đến bạn.
Giảm giá sản phẩm
Sản phẩm mới
Sản phẩm bán chạy
Đăng ký
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Miễn phí vận chuyển
Đơn hàng từ 300k
Mã:
A87TYRT55
HSD: 10/04/2022
Sao chép mã
Giảm 20%
Đơn hàng từ 200k
Mã:
QH5G8J0Y
HSD: 05/05/2022
Sao chép mã
Giảm 50k
Đơn hàng từ 500k
Mã:
FT45YUO8H
HSD: 10/05/2022
Sao chép mã
Giảm 10%
Đơn hàng từ 100k
Mã:
A789UYT
HSD: 20/05/2022
Sao chép mã
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp
Trang chủ
Danh mục
Tư vấn
0
Giỏ hàng