Số 65, Đường số 9, KDC Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình, TP.Hồ Chí Minh.
info@tiximax.net
+84 901834283
Facebook
Instagram
Youtube
Trang chủ
Điều khoản dịch vụ
Điều khoản dịch vụ
Điều Khoản Sử Dụng Dịch Vụ TixiMax Logistics
Áp dụng cho website và tài khoản khách hàng của TixiMax Logistics
1. Định Nghĩa
"Khách hàng": Cá nhân hoặc tổ chức sử dụng dịch vụ của TixiMax Logistics.
"TixiMax Logistics", "Chúng tôi": Công ty TixiMax Logistics cùng các đối tác liên quan.
2. Đồng Ý Sử Dụng
Việc nhấp "Tôi đồng ý" khi đăng ký tài khoản đồng nghĩa với việc Khách hàng chấp nhận thỏa thuận với TixiMax Logistics. Nếu không đồng ý, Khách hàng không thể sử dụng dịch vụ vận chuyển quốc tế của chúng tôi.
3. Đăng Ký Tài Khoản
Khách hàng cần cung cấp email, địa chỉ, và số điện thoại chính xác.
Thông tin phải được cập nhật khi có thay đổi.
TixiMax Logistics có quyền hủy tài khoản nếu phát hiện thông tin sai lệch, gian lận hoặc không hoạt động lâu dài.
4. Bảo Mật Tài Khoản
Tài khoản không được chuyển nhượng.
Khách hàng chịu trách nhiệm bảo mật thông tin đăng nhập và mọi hoạt động từ tài khoản.
Nếu nghi ngờ bị xâm phạm, vui lòng thông báo ngay để chúng tôi khóa tài khoản và hỗ trợ.
5. Khu Vực Hỗ Trợ
Dịch vụ chỉ áp dụng cho các quốc gia được liệt kê trên website TixiMax Logistics.
6. Bảo Vệ Thông Tin
Chúng tôi thu thập thông tin (tên, địa chỉ, email, số điện thoại) để cung cấp dịch vụ tốt nhất.
Dữ liệu có thể được xử lý tại các quốc gia khác nhằm phục vụ vận chuyển quốc tế.
Website sử dụng cookies để nâng cao trải nghiệm. Xem thêm Chính sách Bảo mật của TixiMax Logistics.
7. Cam Kết Khách Hàng
Khách hàng cam kết:
Đủ 18 tuổi hoặc có người giám hộ.
Sử dụng dịch vụ hợp pháp, tuân thủ điều khoản này.
8. Sử Dụng Dịch Vụ
Chỉ sử dụng dịch vụ cho mục đích cá nhân hoặc kinh doanh hợp pháp.
Không khai thác thương mại nội dung website mà không được phép.
Vi phạm pháp luật hoặc điều khoản có thể dẫn đến đình chỉ tài khoản.
9. Công Cụ Tính Phí Vận Chuyển
Công cụ cung cấp chi phí ước tính dựa trên thông tin Khách hàng nhập.
Chi phí thực tế có thể thay đổi do thuế, cước phí, tỷ giá, hoặc trọng lượng hàng hóa.
10. Sở Hữu Trí Tuệ
Website, công cụ, và nội dung của TixiMax Logistics thuộc quyền sở hữu của chúng tôi hoặc đối tác, được bảo vệ bởi luật sở hữu trí tuệ.
Khách hàng không được sao chép, chỉnh sửa, hoặc sử dụng thương mại mà không có sự cho phép.
11. Hàng Giả & Vi Phạm
Chúng tôi không hỗ trợ mua bán hàng giả và sẽ xử lý nghiêm các vi phạm (xóa quảng cáo, cấm tài khoản, báo cơ quan chức năng).
Nếu phát hiện vi phạm quyền sở hữu trí tuệ, vui lòng gửi Khiếu nại vi phạm tới TixiMax Logistics.
12. Mua Sắm Quốc Tế
Khách hàng đặt hàng trực tiếp từ Người bán và thanh toán cho họ.
TixiMax Logistics hỗ trợ vận chuyển, không chịu trách nhiệm về chất lượng sản phẩm.
Dịch vụ Mua Hàng Giúp Tôi: Chúng tôi đặt hàng thay với phí dịch vụ, nhưng không bảo đảm sản phẩm đáp ứng kỳ vọng.
13. Nhận Hàng Tại Kho
Hàng hóa giao đến kho TixiMax Logistics sẽ được thông báo chi phí thực tế.
Chúng tôi có quyền kiểm tra gói hàng để đảm bảo tuân thủ quy định.
Hàng cấm sẽ bị giữ hoặc hủy theo chính sách (xem Danh sách Hàng Cấm).
14. Vận Chuyển Quốc Tế
Khách hàng thanh toán đầy đủ thuế phí và cước vận chuyển trước khi giao hàng.
TixiMax Logistics làm đại lý hải quan, không chịu trách nhiệm nếu thông tin Khách hàng cung cấp sai lệch.
15. Lưu Kho
Miễn phí lưu kho 14 ngày tại Việt Nam. Sau đó, phí 20.000 VNĐ/ngày/10kg.
Hàng không nhận sau 30 ngày sẽ bị xử lý mà không cần thông báo thêm.
16. Giới Hạn Trách Nhiệm
TixiMax Logistics không chịu trách nhiệm cho thiệt hại gián tiếp hoặc ngoài tầm kiểm soát.
Trách nhiệm tối đa giới hạn ở 2.000.000 VNĐ/sự cố (trừ mất mát trong vận chuyển quốc tế).
17. Sửa Đổi Điều Khoản
Chúng tôi có quyền cập nhật điều khoản mà không cần thông báo trước. Việc tiếp tục sử dụng dịch vụ đồng nghĩa với sự chấp nhận thay đổi.
Thông báo khuyến mãi
Số lượng đặt sản phẩm
của bạn chưa đủ để được tặng/giảm sản phẩm
Ở lại trang
Vẫn thêm vào giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Khuyến mãi dành cho bạn
Miễn phí vận chuyển
Đơn hàng từ 300k
Mã:
A87TYRT55
HSD: 10/04/2022
Sao chép mã
Giảm 20%
Đơn hàng từ 200k
Mã:
QH5G8J0Y
HSD: 05/05/2022
Sao chép mã
Giảm 50k
Đơn hàng từ 500k
Mã:
FT45YUO8H
HSD: 10/05/2022
Sao chép mã
Giảm 10%
Đơn hàng từ 100k
Mã:
A789UYT
HSD: 20/05/2022
Sao chép mã
Giỏ hàng
Bạn cần mua thêm
200,000₫
để được
miễn phí vận chuyển
0₫
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng...
Trở về trang sản phẩm
Khuyến mãi dành cho bạn
TỔNG TIỀN:
0₫
Giỏ hàng của bạn hiện chưa đạt mức tối thiểu để thanh toán.
Thanh toán
Xem giỏ hàng
Khuyến mãi dành cho bạn
Để lại lời nhắn cho chúng tôi
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Gửi cho chúng tôi
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Đăng kí thông tin và để lại lời nhắn
Xem địa chỉ doanh nghiệp
Trang chủ
Danh mục
Tư vấn
0
Giỏ hàng