CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAMĐộc lập - Tự do - Hạnh phúc---------o0o--------- TP.Hồ Chí Minh, ngày 01 tháng 08 năm2025

BỘ QUY TẮC ỨNG XỬ TRONG CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX

Công ty Cổ phần Tiximax hướng đến việc quản trị có trách nhiệm trên nguyên tắc công tâm, thành thật và minh bạch. Sự tin tưởng lẫn nhau là nòng cốt mang đến cơ sở hợp tác chung, giúp nhau phát triển trong nội bộ công ty và với các đối tác kinh doanh. Để đáp ứng chính xác nhất các nhu cầu phát triển, Ban Giám Đốc và đội ngũ lãnh đạo chúng tôi đòi hỏi rất cao về tinh thần trách nhiệm trong ứng xử và sự liêm chính đối với đội ngũ nhân viên, khách hàng, các nhà cung ứng, cung cấp dịch vụ và những đối tác khác của chúng tôi.

Quy tắc ứng xử hiện tại của Công ty dựa trên những giá trị cốt lõi và bao gồm những nguyên tắc mang tính đại chúng trong Hiệp Ước Toàn Cầu được đề ra bởi tổ chức Liên Hiệp Quốc (UN). Bộ quy tắc này vừa là khuôn khổ, vừa là đường lối cho các hành động định hướng trách nhiệm và sự phát triển vững chắc trong Công ty

Thông qua bộ quy tắc này, chúng tôi muốn thể hiện quan điểm của mình đối với những định nghĩa về “Trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp” theo chủ trương lợi ích của tập thể doanh nghiệp phải đồng hành cùng quyền lợi của xã hội và hướng đến sự phát triển lâu dài và bền vững.

Tuân thủ pháp luật

Chúng tôi cam kết tuân thủ các luật lệ và các quy định của quốc gia nơi tổ chức hoạt động kinh doanh và thực hiện các chuẩn mực xã hội của quốc gia đó.

Nhân quyền

Chúng tôi xin cam kết tuân thủ luật nhân quyền trong phạm vi ảnh hưởng của chúng tôi và tuyệt đối nói KHÔNG với bất kỳ hình thức cưỡng bức lao động nào trong Công ty chúng tôi và công ty của các đối tác kinh doanh.

Lao động trẻ em

Chúng tôi không chấp nhận lao động trẻ em trong toàn hệ thống Công ty và ngay cả tại các đối tác kinh doanh cho dù ở bất kỳ quốc gia nào, áp theo bất kỳ bộ luật nào.

Chúng tôi tuân thủ chặt chẽ các tiêu chuẩn quốc tế và chúng tôi có đầy đủ các giấy tờ hợp lệ chứng minh rằng tất cả thành viên Công ty chúng tôi đều đạt độ tuổi lao động theo quy định của pháp luật.

Tôn trọng lẫn nhau, đa dạng hóa lao động

Chúng tôi cam kết mang lại môi trường làm việc mang đậm tính chân thật, tôn trọng lẫn nhau trong nội bộ công ty. Chúng tôi ghi nhận sự đa dạng ở đội ngũ cán bộ, công nhân viên là những giá trị giúp chúng tôi hoàn thành nhiệm vụ thậm chí còn tốt hơn và sáng tạo hơn. Chúng tôi luôn nói không với bất kỳ sự phân biệt chủng tộc hoặc gây rối nào về mặt giới tính, màu da, tôn giáo, tuổi tác, quốc gia/dân tộc, khuyết tật hoặc các xu hướng tình dục. Nhân viên và các ứng viên tại Công ty Cổ Phần Tiximax chúng tôi được đánh giá trên nguyên tắc công tâm và không phân biệt đối xử.

Phát triển lao động

Chúng tôi luôn phát triển đội ngũ lao động của Công ty một cách có hệ thống nhằm định hướng cho tương lai của tổ chức. Và như thế, chúng tôi quan tâm đến việc phát triển các khả năng về chuyên môn, về kỹ thuật cũng như các kỹ năng tương tác mang tính xã hội cho đội ngũ nhân viên của Công ty.

Mối quan hệ với người lao động

Chúng tôi tôn trọng quyền tự do giao tiếp và sự liên kết với các Hiệp hội Lao động.

Chúng tôi luôn nỗ lực xây dựng những kênh giao tiếp mang tính chất bền vững và lâu dài với các liên đoàn và các khu vực hoạt động của Công ty.

Quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới

Mỗi cá nhân trong Công ty cần thực hiện đúng chức trách ở vị trí công việc của mình. Chức vụ càng cao đi kèm với các kỳ vọng ngày một lớn hơn về tinh thần trách nhiệm, sự cống hiến cũng như các khả năng về quản lý và lãnh đạo.

Các mối quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới nên được thiết lập một cách rạch ròi và có chuẩn mực. Nên giới hạn và làm rõ những ranh giới quyền lực cũng như sự tôn trọng lẫn nhau giữa các mối tương quan về mặt xã hội tùy vào thời điểm và nơi chốn.

Chúng tôi không bao giờ khuyến khích việc xu nịnh, bợ đỡ hay các hành vi tạo dựng bè phái trong Công ty. Đặc biệt nghiêm cấm việc cấp trên lợi dụng quyền lực và tầm ảnh hưởng của mình để thu lợi bất chính cho cá nhân. Cấp dưới không được khuyến khích chi trả hoặc cung cấp bất kỳ lợi ích nào (ăn uống, quà cáp, biếu xén...) cho cấp trên mà ngược lại cấp trên, với các mức lương thưởng và chế độ tạm tốt hơn, nên chịu trách nhiệm tổ chức giao lưu để lắng nghe tâm tư, nguyện vọng của các nhân viên thuộc cấp.

Vào các ngày Lễ, Tết cổ truyền của quốc gia, chúng tôi không khuyến khích cấp dưới tổ chức đi đến nhà thăm hỏi và biếu xén quà cáp cho cấp trên. Cán bộ, công nhân viên nên sử dụng các khoảng thời gian nhiều ý nghĩa này để dành cho gia đình, bạn bè và người thân. Tuy nhiên ngược lại, chúng tôi khuyến khích các cấp quản lý nếu có thể hãy sắp xếp thời gian rảnh rỗi đến trực tiếp thăm hỏi gia đình của cấp dưới để có cái nhìn sâu sát về đời sống vật chất và tinh thần của anh chị em nhằm hiểu rõ hơn về tâm tư, nguyện vọng và các nhu cầu cuộc sống chính đáng của thuộc cấp mình.

Giờ làm việc và thù lao

Công ty Cổ Phần Tiximax chúng tôi đều tuân thủ các quy định liên quan đến thời gian làm việc. Chúng tôi đề cao quyền được hưởng đầy đủ thù lao lao động của cán bộ, công nhân viên và cam kết tuân thủ các quy định pháp lý ở mỗi quốc gia mà chúng tôi hoạt động.

Sức khỏe và an toàn lao động

Chúng tôi luôn nêu cao tầm quan trọng của sức khỏe và sự an toàn cho đội ngũ cán bộ, công nhân viên bằng cách mang lại một môi trường làm việc lành mạnh, an toàn, và nhân văn. Các tiêu chuẩn cá nhân về an toàn và sức khỏe tại nơi làm việc luôn được quan tâm sâu sát. Việc cải tiến các phương pháp ứng dụng để cải thiện môi trường làm việc luôn được thực hiện bằng cách liên tục đánh giá, kiểm tra và ghi nhận những sự thay đổi có khả năng gây ảnh hưởng đến sức khỏe và sự an nguy của người lao động.

Ma túy, rượu bia

Chúng tôi kỳ vọng tập thể nhân viên của mình hoàn thành các nhiệm vụ và đưa ra các quyết định khi tinh thần tỉnh táo và không bị tác động ảnh hưởng do bia, rượu hay ma túy. Nguyên tắc này hướng đến lợi ích sức khỏe của cán bộ, công nhân viên nói riêng và năng suất của toàn thể Công ty nói chung.

Kỷ luật phục vụ

Hoàn thành trách nhiệm và sự trung thực: Người lao động trong việc tuân thủ quy định của công ty cần phải thực hiện trách nhiệm một cách nhiệt tình, trung thực và hoàn thành nhanh chóng, chính xác.

Đoàn kết: Tập thể cán bộ, công nhân viên phải giữ tình nghĩa với nhau, tạo sự chan hòa, duy trì bầu không khí nhân ái và hỗ trợ nhau tối đa trong công việc.

Phẩm chất: Người lao động luôn đề cao lễ nghĩa và không được thực hiện các hành vi làm tổn hại đến danh dự của Công ty.

Nghĩa vụ báo cáo: Trường hợp xảy ra các nhầm lẫn trong công việc, bất luận ở mức độ lớn nhỏ, nặng, nhẹ thế nào, cần phải báo cáo ngay cho cấp trên nơi bộ phận có trách nhiệm giám sát và nhận lại chỉ thị về việc đó.

Cấm không kinh doanh tay trái: Người lao động không được kiêm nhiệm công việc doanh lợi ích cá nhân khi không có sự cho phép của Công ty, đặc biệt là khi công việc đó làm tiêu tốn tài nguyên của Công ty.

Mâu thuẫn lợi ích, chống tham nhũng

Chúng tôi hành động vì lợi ích của Công ty Cổ phần Tiximax và luôn phân biệt rõ giữa lợi ích của Công ty và lợi ích của cá nhân. Chúng tôi nỗ lực để tránh dẫn đến các mâu thuẫn về lợi ích cho dù là nhỏ nhất. Chúng tôi đưa ra các quyết định dựa trên các khía cạnh kinh doanh hợp lý, phù hợp với pháp luật và các tiêu chuẩn chung của xã hội.

Trong các quan hệ kinh doanh, chúng tôi luôn nghiêm túc tuân thủ các quy định về việc chống tham nhũng, hối lộ, gian lận thương mại,... Chúng tôi cam kết không nhận quà và tiền biếu tặng hay tham gia vào những việc gây mâu thuẫn lợi ích các bên. Chúng tôi tuyệt đối không nhận, không đề nghị hoặc tiếp tay cho các hành vi hối lộ bằng các khoản chi trả và tặng phẩm bất hợp pháp cho các cá nhân vốn không đem lại giá trị cho tập thể và có khả năng phương hại đến lợi ích chính đáng của Công ty.

Nhận quà, biếu quà

Trong khuôn khổ hoạt động công việc của mình, tập thể nhân viên Công ty Cổ phần Tiximax không được phép dù trực tiếp hay gián tiếp đòi hỏi, đề nghị hoặc nhận tặng biếu những lợi ích không chính đáng. Các món quà mang tính chất lưu niệm và có giá trị nhỏ hoặc không đáng kể thì được xem là ngoại lệ trong trường hợp này. Chúng tôi sẽ kiểm tra và đánh giá chặt chẽ việc thực hiện. Nếu có nghi ngờ, chúng tôi sẽ lấy ý kiến của chuyên viên pháp chế.

Cạnh tranh, ứng xử trên thị trường

Chúng tôi cam kết cạnh tranh công bằng, không ràng buộc với các đối thủ cạnh tranh, đối tác kinh doanh và các đối tượng khác trên thị trường. Chúng tôi cam kết tuân thủ đúng quy định pháp luật về các hành vi bị cấm và được xem là cạnh tranh không lành mạnh áp dụng tại quốc gia mà Công ty chúng tôi đang hoạt động.

Quan hệ với đối thủ cạnh tranh, khách hàng và các hiệp hội

Mọi hình thức thỏa thuận với các đối thủ cạnh tranh và các hoạch định nhắm đến việc thúc đẩy những hành vi bị cấm trong cạnh tranh lành mạnh đều được kiểm soát chặt chẽ. Những hành vi thông đồng trong việc trao đổi thông tin nhằm thao túng thị trường và gây biến động đến xu hướng thị trường giữa các đối thủ cạnh tranh đều bị nghiêm cấm.

Khách hàng sẽ không bao giờ bị nhân viên của Công ty Cổ Phần Tiximax ràng buộc trong bất kỳ hình thức nào về các quan hệ cung ứng tự do và giá cả.

Chúng tôi chỉ cho phép mình sử dụng các thông tin từ các hiệp hội chính quy mà công ty tham gia để cùng nhau đạt được những mục đích cụ thể đã thông qua. Mọi sự so sánh với các đối thủ cạnh tranh hoặc việc trao đổi thông tin phải tuân thủ pháp luật hiện hành.

Bảo vệ tài sản, thông tin nội bộ công ty

Tập thể nhân viên của Công ty Cổ phần Tiximax luôn có trách nhiệm bảo vệ tất cả các loại tài sản hữu hình và vô hình của Công ty trong phạm vi công việc của mình. Các tài sản hữu hình bao gồm đất đai, nhà cửa, sản phẩm, tồn kho và các loại trang thiết bị. Các tài sản vô hình bao gồm các bí quyết kinh doanh, công nghệ, bản quyền, thương hiệu cũng như những thông tin khác mang tính chất quan trọng và có giá trị đối với công ty. Mỗi một thành viên của tập thể lao động tại Công ty phải có trách nhiệm chăm sóc và bảo quản những nguồn tài sản này và chỉ sử dụng chúng cho lợi ích của Công ty và tập thể mà thôi.

Xử lý thông tin mật

Nhân viên của Công ty Cổ phần Tiximax phải có trách nhiệm giữ kín tất cả các vấn đề có liên quan về công ty không để thông tin rò rỉ ra bên ngoài. Điều khoản này cũng áp dụng cho các thông tin phản hồi mà Công ty nhận được từ bên thứ ba. Các thông tin mật không được dùng tùy tiện cho mục đích của một cá nhân nào hoặc bên thứ ba nào khác. Ban Giám Đốc Công ty phải được thông báo về các thay đổi đáng chú ý hoặc được quan tâm trong các thời điểm nguy cấp.

Thông tin nội bộ và giao dịch nội gián

Nghiêm cấm các cá nhân nắm các thông tin nội bộ và dùng thông tin này làm cơ sở ra các quyết định mua, bán hoặc chuyển nhượng các loại có liên quan. Các hướng dẫn pháp chế nội bộ của Công ty ghi rõ những chỉ dẫn về việc xử lý trách nhiệm quản lý thông tin nội bộ.

Công nghệ thông tin

Công ty Cổ phần Tiximax hết sức coi trọng việc sử dụng hệ thống công nghệ thông tin (IT) một cách chính xác và nhân văn, kèm theo các yếu tố về pháp lý và tính bảo mật thông tin thích hợp. Toàn thể nhân viên được kêu gọi kiểm soát thường xuyên việc sắp xếp bảo mật công nghệ thông tin có sẵn để bảo vệ dữ liệu của Công ty.

Minh bạch tài chính

Để duy trì và gìn giữ lòng tin của các cổ đông, nhân viên, hiệp hội kinh doanh và cộng đồng đặt vào chúng tôi, báo cáo của Công ty Cổ phần Tiximax phải luôn chính xác và buộc phải tuân theo pháp luật hiện hành. Các số liệu, hồ sơ được lưu giữ theo các quy định, điều khoản, tài khoản chính thức và hợp pháp cũng như phù hợp với các tiêu chuẩn kế toán được thế giới công nhận.

Trách nhiệm đối với môi trường

Công ty Cổ phần Tiximax luôn cân nhắc kỹ lưỡng các hoạt động kinh doanh của mình đối với môi trường ở tất cả các công đoạn cũng như các quy trình giao nhận hàng, nguyên vật liệu, sản phẩm giữa Công ty và khách hàng hay giữa nhà cung cấp đối với công ty. Chúng tôi đã và đang hướng đến các mục tiêu và các biện pháp phòng ngừa cho tương lai đồng thời đẩy mạnh việc sử dụng các công nghệ thân thiện với môi trường và sự cải tiến có tính hệ thống, liên tục về mặt hiệu quả đối với môi trường.

Tuân thủ các quy định và pháp luật hiện hành là yêu cầu tối thiểu. Chúng tôi luôn nỗ lực hợp tác chặt chẽ với các đối tác kinh doanh về các trách nhiệm bảo vệ hệ sinh thái chung và chúng tôi luôn xúc tiến các sáng kiến đề ra để nâng cao nhận thức của cán bộ, công nhân viên về môi trường.

Các liên kết kinh doanh

Chúng tôi kỳ vọng các đối tác kinh doanh của Công ty sẽ đáp ứng tất cả các điều khoản pháp lý và tiêu chuẩn ở mọi thời điểm khi hợp tác với Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Thương mại Viễn Đông. Chúng tôi cũng luôn khuyến khích họ đề ra và thi hành các nguyên tắc đồng thời thực hiện các trách nhiệm tương ứng tại công ty của họ ở mọi lúc mọi nơi.

Các mối quan hệ với truyền thông và các cổ đông

Nuôi dưỡng mối quan hệ tốt đẹp với các cổ đông đóng vai trò quan trọng trong việc duy trì danh tiếng tốt đẹp của Công ty Cổ phần Tiximax. Để từ đó, chúng tôi luôn nỗ lực hết mình để phản hồi nhanh nhất có thể đối với các câu hỏi và sự quan tâm của khách hàng. Các thông tin thẩm vấn từ phía nhà đầu tư và các bộ phận truyền thông có liên quan đến Công ty và hoạt động kinh doanh đều được thông qua mau chóng đến bộ phận quan hệ cổ đông và ban truyền thông của Công ty.

Thi hành

Chúng tôi mong mỏi mỗi một nhân viên của Công ty sẽ tự nhận thức được trách nhiệm tuân thủ theo bộ quy tắc ứng xử này. Công ty Cổ phần Tiximax cam kết hỗ trợ, tư vấn hết mình cho toàn thể nhân viên liên quan đến việc thực thi bộ quy tắc ứng xử này. Chúng tôi kêu gọi các nhân viên liên hệ với cấp quản lý trực tiếp hoặc ban lãnh đạo khi họ có thắc mắc, vấp phải các mâu thuẫn hoặc các vi phạm bị quy kết.

Công ty sẽ đứng ra đảm bảo quyền lợi cho những cá nhân chỉ điểm ra các sai phạm như đã được nêu trong bộ quy tắc ứng xử của Công ty.

Miễn trừ trách nhiệm

Bộ Quy tắc ứng xử này thể hiện quan điểm chính yếu của Công ty Cổ phần Tiximax.

Tuy nhiên, bộ quy tắc này không thể được sử dụng như là cơ sở để yêu cầu, hạch sách Công ty đưa ra một lối ứng xử hay phương pháp tiếp cận cụ thể nào đó hoặc cũng không thể được dùng làm minh chứng cho các khiếu nại hợp đồng chống lại Công ty.

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

$$ ---------o0o--------- $$

TP.Hồ Chí Minh, ngày 01 tháng 08 năm2025