CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX-----------Số: ....02/2025/QCL/TXM. CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAMĐộc lập - Tự do - Hạnh phúc---------o0o---------TP.HCM., ngày 08 tháng 08 năm 2025

CHÍNH SÁCH LƯƠNG DÀNH CHO CHUYÊN VIÊN KINH DOANH

Căn cứ luật doanh nghiệp số 68/2014/QH13, được Quốc hội nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam thông qua ngày 26/11/2014 và có hiệu lực kể từ ngày 01/07/2015.

Căn cứ vào nội quy Công ty Cổ Phần Tiximax.

Căn cứ vào chức năng, quyền hạn của Giám đốc Công ty Cổ Phần Tiximax.

CHƯƠNG I: NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG VỀ CHÍNH SÁCH LƯƠNG CHO CHUYÊN VIÊN KINH DOANH.

1: Mục đích:

Việc trả lương cho từng cá nhân, từng bộ phận nhằm khuyến khích cho người lao động làm việc, hoàn thành tốt các công việc được giao theo từng chức danh và đóng góp quan trọng vào việc hoàn thành kế hoạch kinh doanh của toàn Công ty.

Tạo động lực thúc đẩy người lao động nâng cao kiến thức, tích luỹ kinh nghiệm.

Là đòn bẩy kinh tế đối với sự phát triển của Công ty.

Thực hiện đúng quy định của Pháp luật lao động về lương, thưởng và các chế độ cho người lao động.

2: Mục tiêu:

Phát triển hệ thống đại lý và khách lẻ tại các tuyến vận chuyển chiến lược: Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ và Indonesia.

Tăng khối lượng hàng hóa về Việt Nam đạt chỉ tiêu.

Đảm bảo tuân thủ chính sách giá và phương pháp bán hàng chuẩn của công ty.

3: Đối tượng áp dụng:

Quy chế này được áp dụng cho tất cả Chuyên viên kinh doanh sales các kênh Đại lý và Khánh lẻ 4 tuyến NHẬT- HÀN- MỸ- INDO được kí hợp đồng chính thức đang làm việc theo hợp đồng tại Công ty Cổ Phần Tiximax.

CHƯƠNG II: HÌNH THỨC TRẢ LƯƠNG.

4: Phân loại.

4.1 Trả lương theo Lương khoán là hình thức trả lương dựa trên khối lượng công việc hoàn thành (sản phẩm, doanh thu, nhiệm vụ...) thay vì trả theo thời gian làm việc cố định như lương tháng hay lương giờ.

4.2 Trả lương theo chức danh: là hình thức xác định mức lương dựa trên vị trí công việc (chức danh) mà người lao động đảm nhiệm, không phụ thuộc trực tiếp vào số giờ làm hay sản lượng công việc hàng ngày.

4.3 Trả lương theo ngày công: là hình thức trả lương dựa trên số ngày người lao động thực tế làm việc trong kỳ, không phải là lương cố định hàng tháng. Mức lương sẽ được tính theo đơn giá lương/ngày nhân với số ngày công thực tế làm việc.

CHƯƠNG III. PHÂN CÔNG VÀ NHIỆM VỤ

1. Tuyến phụ trách:

Mỗi nhân viên được phụ trách Đại lý và khách lẻ trong 4 tuyến: Hàn – Nhật – Mỹ – Indo.

Có thể hỗ trợ nhau khi có nhu cầu phát sinh khách hàng đa tuyến.

2. Nhiệm vụ:

Tìm kiếm và phát triển khách hàng đại lý và khách hàng lẻ.

Chào bán hàng hóa đúng theo chính sách giá & quy trình bán hàng do công ty ban hành.

Hỗ trợ khách hàng hoàn tất thủ tục gửi hàng (hoặc mua hàng) theo chuẩn dịch vụ của công ty.

Báo cáo tiến độ mỗi tuần và tổng kết khối lượng hàng về cuối tháng.

3: Cách tính thu nhập lương nhân viên Chuyên Viên Kinh doanh.

4: Chính Sách Lương Khoán (Tối đa 3 triệu/tháng)

Tiêu chí khoán

CHƯƠNG IV. CHÍNH SÁCH KPI - THƯỞNG HOA HỒNG DOANH SỐ ĐỐI VỚI KINH DOANH

Chính sách KPI đối với Chuyên viên Kinh doanh.

V. CHÍNH SÁCH HOA HỒNG & THƯỞNG

1.. Hoa hồng đối với từng tuyến

Hoa hồng trực tiếp khi bán vượt chính sách giá:

- Chuyên viên Kinh doanh bán được cho khách nào trên chính sách giá sẽ được chia luôn hoa hồng 20% phần chênh lệch:

- 20% phần chênh lệch giữa giá niêm yết và giá khách thanh toán thực tế.

- Đơn hàng được tính hợp lệ sau khi hoàn tất thanh toán và gửi hàng tới Khách thành công.

- Được thanh toán vào cuối tháng sau khi được phê duyệt từ BGĐ.

Ví dụ:

Chính sách giá công ty: 158.000 trên 1kg

Nhân viên chốt được khách với giá: 200.000 trên 1kg.

⇒ Phần chênh lệch: 42.000/1 kg ⇒ Hoa hồng chênh lệch được tính là 20%: 8.400/1kg.

2. Thưởng vượt KPI:

Nếu nhóm vượt mức 1 tấn/tháng:

Mỗi nhân viên được thưởng theo quyết định của BGĐ, mức thưởng được công ty thông báo trước từng tháng tùy theo chiến dịch.

VI. QUY ĐỊNH VỀ GIÁ BÁN VÀ CHÍNH SÁCH

Không được phép bán dưới giá sàn công ty quy định (tránh cạnh tranh không lành mạnh).

Bắt buộc chào đúng chính sách giá, có thể linh hoạt chênh lệch theo ngưỡng cho phép.

Nếu vi phạm – cố tình bán phá giá hoặc gian lận doanh số → xử lý theo quy định nội bộ (cảnh cáo, cắt hoa hồng hoặc chấm dứt hợp đồng).

VI. CƠ CHẾ KIỂM TRA & ĐÁNH GIÁ

Họp tổng kết nhóm mỗi tháng để đánh giá kết quả và rút kinh nghiệm.

Hiệu suất sẽ được đánh giá dựa trên:

Khối lượng hàng hóa về thực tế.

Số lượng khách hàng mới & khách quay lại.

Mức độ tuân thủ chính sách giá & quy trình.

VII. CAM KẾT THỰC THI

Mỗi nhân viên kinh doanh có trách nhiệm đọc kỹ, hiểu rõ và thực hiện nghiêm túc theo chính sách này. Đây là căn cứ đánh giá hiệu quả làm việc, xét thưởng và xem xét tiếp tục hợp tác.

Không vi phạm quy định công ty

Báo cáo đầy đủ công việc theo tuần / tháng

Duy trì chất lượng dịch vụ và phản hồi tốt từ khách hàng Thanh toán vào ngày 1-5 hàng tháng.

CHƯƠNG VIII. XÉT DUYỆT & ĐIỀU CHỈNH

Quy chế này có giá trị thực hiện kể từ ngày kí.

Trong quá trình thực hiện, nếu nhà nước có sự điều chỉnh chế độ, chính sách về tiền lương, thu nhập cho người lao động, Công ty sẽ nghiên cứu điều chỉnh cho phù hợp. Nếu có thay đổi bổ sung sẽ được thể hiện bằng văn bản trên cơ sở phụ lục quy chế này.

Đối với các trường hợp khác sẽ do Giám đốc Công ty quyết định cho từng trường hợp cụ thể và không áp dụng tiền lệ.

Các quy chế về lương đã ban hành trước đây liên quan đến công tác chi trả lương, phúc lợi sẽ không phù hợp với quy chế này sẽ không còn hiệu lực áp dụng.

KPI và chỉ tiêu có thể điều chỉnh theo từng giai đoạn, thị trường hoặc năng lực nhân viên.

Chính sách được xét duyệt và cập nhật định kỳ 6 tháng/lần hoặc khi có thay đổi chiến lược.

GIÁM ĐỐC KINH DOANH

Đã duyệt

CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX -----------

Số: ....02/2025/QCL/TXM.	CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

$$ ---------o0o--------- $$

TP.HCM., ngày 08 tháng 08 năm 2025

Lương cơ bản	5.000.000 VNĐ/tháng	Cố định hàng tháng

Lương trách nhiệm công việc	1.000.000 VNĐ/tháng.	Cố định hàng tháng

Lương khoán (theo KPI)	Tối đa 3.000.000 VNĐ/tháng	Tính theo hiệu suất công việc

Lương phụ cấp	Tối đa 2.000.000 VNĐ/Tháng	Cố định theo tháng.

Tiêu chí	Trọng số (%)	Mức nhận lương khoán tối đa

Doanh thu đạt được đối với Chuyên viên Kinh doanh	Trên 70%	3.000.000 VNĐ

1	Indonesia	Tổng doanh thu 1 tấn/ tháng.

2	Nhật	Tổng doanh thu 1 tấn/ tháng.

3	Hàn	Tổng doanh thu 1 tấn/ tháng.

4	Mỹ	Tổng doanh thu 1 tấn/ tháng.

Stt	Team	Số kg đạt trong tháng	Hoa hồng (vnđ)

1	Indo	Từ 300kg	3.000

1	Indo	Từ 400kg đến 1 tấn	4.000

1	Indo	Trên 1 tấn	Theo ban hành của BGĐ

1	Nhật, Hàn	Từ 300kg đến 1 tấn	1.000

1	Nhật, Hàn	Trên 1 tấn trở lên	1,500

2	Mỹ	Từ 300kg trở lên	3000

2	Mỹ	Từ 1 Tấn trở lên	4000