CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAMĐộc lập - Tự do - Hạnh phúc---------o0o--------- TP.Hồ Chí Minh, ngày 22 tháng 08 năm2025

CHÍNH SÁCH CAM KẾT BẢO MẬT THÔNG TIN KHÁCH HÀNG TẠI TIXIMAX (Áp dụng cho Nhân viên Kinh doanh Công ty Cổ Phần Tiximax)

Mục đích:

Chính sách này quy định các nguyên tắc, biện pháp và trách nhiệm của Công ty Tiximax trong việc thu thập, quản lý, lưu trữ, bảo vệ và sử dụng thông tin của khách hàng.

Công ty Tiximax cam kết tôn trọng và bảo mật tuyệt đối thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của khách hàng. Chính sách này nhằm bảo vệ quyền lợi hợp pháp của khách hàng và đảm bảo giao dịch mua bán diễn ra an toàn, minh bạch, bảo đảm thông tin của khách hàng được bảo mật tuyệt đối, tránh tình trạng bị lạm dụng, tiết lộ trái phép hoặc sử dụng sai mục đích.

Phạm vi áp dụng:

Chính sách này áp dụng cho toàn bộ thông tin cá nhân và thông tin giao dịch khi sử dụng dịch vụ mua bán, vận chuyển và các dịch vụ logistics khác do Công ty cung cấp.

Nguyên tắc bảo mật:

Chỉ thu thập thông tin cần thiết và phù hợp với mục đích cung cấp dịch vụ;

Không tiết lộ, bán, chia sẻ thông tin khách hàng cho bên thứ ba khi chưa có sự đồng ý, trừ trường hợp pháp luật có quy định khác;

Bảo đảm tính chính xác, toàn vẹn và bảo mật của dữ liệu;

Áp dụng các biện pháp kỹ thuật, quy trình nội bộ và đào tạo nhân viên nhằm ngăn ngừa việc rò rỉ, mất mát, truy cập trái phép thông tin.

Loại thông tin được thu thập:

Công ty có thể được thu thập các loại thông tin như sau:

Thông tin cá nhân: Họ tên, số điện thoại, email, địa chỉ, CCCD (nếu cần thiết);

Thông tin giao dịch: đơn hàng, vận đơn, hình thức thanh toán, thời gian vận chuyển,...;

Các thông tin khác phục vụ trực tiếp cho quá trình vận chuyển và chăm sóc khách hàng.

Phương thức sử dụng thông tin:

Trực tiếp: Khi khách hàng đăng ký dịch vụ, ký hợp đồng, gọi điện, gửi email.

Gián tiếp: Thông qua hệ thống website, ứng dụng di động, biểu mẫu trực tuyến.

Mục đích sử dụng thông tin:

Thực hiện dịch vụ giao nhận, vận chuyển;

Xử lý đơn hàng, cung ứng dịch vụ logistics (vận chuyển, kho bãi, hải quan...);

Liên hệ, chăm sóc khách hàng, giải quyết khiếu nại; Cải thiện chất lượng dịch vụ, phân tích nhu cầu thị trường;

Thực hiện nghĩa vụ báo cáo, khai báo với cơ quan quản lý nhà nước (hải quan, thuế, công an...) theo quy định pháp luật.

Cam kết bảo mật:

Công ty tuyệt đối không sử dụng thông tin khách hàng ngoài mục đích đã nêu;

Nhân viên công ty có trách nhiệm bảo mật thông tin khách hàng trong phạm vi công việc;

Thông tin giao dịch của khách hàng chỉ được lưu trữ trong thời gian cần thiết để cung cấp dịch vụ họặc theo yêu cầu pháp luật.

Biện pháp bảo mật thông tin:

Áp dụng quy trình kiểm soát nội bộ, phân quyền trách nhiệm và đào tạo định kỳ cho nhân viên;

Giám sát, kiểm tra định kỳ hệ thống để phát hiện và xử lý rủi ro rò rỉ dữ liệu.

Chia sẻ thông tin với bên thứ ba:

Có sự đồng ý rõ ràng và bằng văn bản của khách hàng;

Theo yêu cầu của cơ quan có thẩm quyền theo quy định pháp luật;

Cho đối tác vận chuyển, nhà cung cấp dịch vụ logistics trong phạm vi cần thiết để hoàn tất đơn hàng (ví dụ: đối tác vận tải quốc tế, công ty bảo hiểm, đơn vị thanh toán);

Trường hợp khác được khách hàng chấp thuận trước.

Quyền và nghĩa vụ của khách hàng:

Quyền của khách hàng:

Khách hàng có quyền xem, chỉnh sửa hoặc hủy bỏ thông tin cá nhân mà công ty đang lưu trữ;

Khách hàng có quyền khiếu nại nếu phát hiện thông tin bị sử dụng sai mục đích, rò rỉ thông tin cá nhân.

Nghĩa vụ của khách hàng:

Cung cấp thông tin chính xác, trung thực và đầy đủ.

Thông báo kịp thời cho công ty khi phát hiện dấu hiệu sử dụng trái phép thông tin.

Trách nhiệm của công ty:

Đảm bảo mọi hoạt động xử lý thông tin khách hàng tuân thủ pháp luật hiện hành;

Giải quyết nhanh chóng và thỏa đáng khiếu nại của khách hàng liên quan đến vấn đề bảo mật thông tin;

Chịu trách nhiệm trước pháp luật nếu để xảy ra rò rỉ, mất mát thông tin do lỗi của công ty.

Hiệu lực thi hành:

Chính sách này có hiệu lực kể từ ngày ban hành.

NGƯỜI CAM KẾT CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

$$ ---------o0o--------- $$

TP.Hồ Chí Minh, ngày 22 tháng 08 năm2025

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

$$ ---------o0o--------- $$

TP.Hồ Chí Minh, ngày 22 tháng 08 năm2025