CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC

Vị trí: Bộ phận: Số hồ sơ:

Nhân viên kho Indonesia Vận hành TXM.JD.09

CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX	Nhân viên kho Indonesia	Vận hành	TXM.JD.09

Đảm bảo việc quản lý hàng hóa trong kho chính xác, khoa học, đúng quy trình nhằm hỗ trợ hiệu quả cho các hoạt động nhập – xuất – lưu trữ và điều phối hàng hóa trong chuỗi cung ứng.	Đảm bảo việc quản lý hàng hóa trong kho chính xác, khoa học, đúng quy trình nhằm hỗ trợ hiệu quả cho các hoạt động nhập – xuất – lưu trữ và điều phối hàng hóa trong chuỗi cung ứng.

A. Yêu cầu về trình độ và kỹ năng	A. Yêu cầu về trình độ và kỹ năng

Tốt nghiệp THPT trở lên.

Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm kho vận, logistic.

Cẩn thận, trung thực, kỹ năng kiểm đếm, sắp xếp, giao tiếp nội bộ.

Trung thực, cẩn thận, có sức khỏe tốt, chịu được áp lực công việc.

Biết sử dụng máy tính để gửi báo cáo nhanh (Zalo, Gmail, WhatsApp), thao tác cơ bản trên Excel/Google Sheet là một lợi thế.

Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm kho vận, logistic.

Cẩn thận, trung thực, kỹ năng kiểm đếm, sắp xếp, giao tiếp nội bộ.

Trung thực, cẩn thận, có sức khỏe tốt, chịu được áp lực công việc.

Biết sử dụng máy tính để gửi báo cáo nhanh (Zalo, Gmail, WhatsApp), thao tác cơ bản trên Excel/Google Sheet là một lợi thế.

Thời gian và Địa điểm làm việc	Thời gian và Địa điểm làm việc

Thời gian làm việc: Từ thứ 2 đến thứ 6 ( Thứ 7 làm việc cách tuần.)

Từ 8h15: 12h00- Chiều từ 13h15: 17h15 ( nghỉ trưa 1h15’)

Địa điểm làm việc: Số 65, Đường số 9, Khu dân cư Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình Phước, TP.Hồ Chí Minh.	Thời gian làm việc: Từ thứ 2 đến thứ 6 ( Thứ 7 làm việc cách tuần.)

Từ 8h15: 12h00- Chiều từ 13h15: 17h15 ( nghỉ trưa 1h15’)

Địa điểm làm việc: Số 65, Đường số 9, Khu dân cư Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình Phước, TP.Hồ Chí Minh.

1. Nhập - Xuất hàng hóa:

Tiếp nhận hàng hóa từ nhà cung cấp hoặc bộ phận giao nhận (số lượng, tình trạng, đặc tính như hàng pin, chất lỏng...).

Kiểm đếm, đối chiếu thông tin với chứng từ (phiếu nhập, hóa đơn, đơn hàng).

Chuẩn bị hàng hóa để xuất kho theo đơn hàng và đúng tiến độ giao.

2.. Sắp xếp và lưu trữ hàng hóa:

Bố trí hàng hóa trong kho theo đúng sơ đồ hoặc tiêu chuẩn lưu kho (FIFO, FEFO...).

Dán tem, nhãn mác, mã vạch hàng hóa để dễ quản lý.

3.. Kiểm kê và quản lý tồn kho:

Thực hiện kiểm kê định kỳ hoặc đột xuất theo yêu cầu.

Báo cáo tình trạng hàng hóa tồn, hư hỏng, chênh lệch.

4. Vận hành thiết bị kho:

Đảm bảo an toàn lao động khi vận hành thiết bị.

Theo dõi tồn kho, cập nhật dữ liệu, báo cáo hàng chậm trễ, tồn đọng.

Chuẩn bị bàn giao hàng cho hãng vận chuyển đúng thời gian cắt chuyến (cut-off).

Đảm bảo vệ sinh và an toàn kho, tuân thủ quy định PCCC và an toàn lao động.

5.. Báo cáo & phối hợp nội bộ:

Cập nhật dữ liệu hàng hóa trên hệ thống hoặc bảng tính.

Phối hợp với các bộ phận liên quan: mua hàng, vận chuyển, kế toán, kiểm soát chất lượng (QA/QC).	Thu nhập ổn định: Lương cứng + Phụ cấp + Thưởng KPI.

Môi trường làm việc trẻ trung, chuyên nghiệp.

Được đào tạo chuyên môn về vận hành kho quốc tế và logistics phi mậu dịch.

Có lộ trình thăng tiến cho nhân viên gắn bó và có năng lực.

Đóng BHXH, BHYT, BH thất nghiệp và các chế độ chính sách theo Bộ Luật lao Động.

Hưởng đầy đủ chính sách phúc lợi của công ty: Thưởng các dịp lễ, tết, lương tháng 13.