CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC

Vị trí: Bộ phận: Số hồ sơ:

Nhân viên kinh doanh Kinh doanh TXM.JD.10

CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX	Nhân viên kinh doanh	Kinh doanh	TXM.JD.10

A. Mục tiêu công việc

Tìm kiếm, tư vấn và phát triển khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ logistics (vận tải quốc tế, kho bãi, khai báo hải quan, FCL/LCL, cước biển, cước hàng không,...) nhằm đạt mục tiêu doanh số và mở rộng thị phần công ty trong chuỗi cung ứng toàn cầu.

B. Quan hệ công việc

B. Thời gian và Địa điểm làm việc

Thời gian làm việc: Từ thứ 2 đến thứ 6 ( Thứ 7 làm việc cách tuần.)

Từ 8h15: 12h00- Chiều từ 13h15: 17h15 ( nghỉ trưa 1h15’)

Địa điểm làm việc: Số 65, Đường số 9, Khu dân cư Vạn Phúc, Phường Hiệp Bình Phước, TP.Hồ Chí Minh.

C. Yêu cầu về trình độ và kỹ năng

Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học các ngành Kinh tế, Thương mại, Logistics, Ngoại thương hoặc liên quan.

Thành thạo tiếng Anh là một lợi thế.

Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trong lĩnh vực xuất nhập khẩu, logistics, freight forwarding hoặc thương mại quốc tế.

Có kỹ năng đàm phán, giao tiếp và xử lý tình huống tốt.

Hiểu biết cơ bản về quy trình giao nhận hàng hóa, Incoterms, chi phí logistics.

Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.

Trung thực, chủ động, có tinh thần trách nhiệm cao và chịu được áp lực công việc.

D. Trách nhiệm chính Tìm kiếm và phát triển khách hàng mới tại thị trường Indonesia và Việt Nam.

Tiếp nhận, tư vấn và chăm sóc khách hàng có nhu cầu vận chuyển hàng phi mậu dịch và chính ngạch giữa Indonesia – Việt Nam.

Làm việc với các đối tác vận tải, kho bãi, hải quan tại Indonesia để xây dựng giải pháp tối ưu cho khách hàng.

Thu thập, cập nhật thông tin thị trường, giá cả, đối thủ cạnh tranh để đề xuất chiến lược kinh doanh phù hợp.

Phối hợp với bộ phận vận hành để theo dõi tiến độ đơn hàng và xử lý phát sinh nếu có.

Lập báo cáo định kỳ gửi cấp trên theo yêu cầu.

E. Quyền Lợi

Thu nhập ổn định: Lương cứng + Phụ cấp + Thưởng KPI.

Môi trường làm việc trẻ trung, chuyên nghiệp.

Được đào tạo chuyên môn về vận hành kho quốc tế và logistics phi mậu dịch.

Có lộ trình thăng tiến cho nhân viên gắn bó và có năng lực.

Đóng BHXH, BHYT, BH thất nghiệp và các chế độ chính sách theo Bộ Luật lao Động.

Hưởng đầy đủ chính sách phúc lợi của công ty: Thưởng các dịp lễ, tết, lương tháng 13.