CÔNG TY CỔ PHẦN TIXIMAX BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC Vị trí:Marketing Ads Bộ phận:Marketing Số hồ sơ:TXM.JD.18

TXM.JD.18 Mục tiêu công việc

Chịu trách nhiệm lên kế hoạch, triển khai và tối ưu các chiến dịch quảng cáo trả phí (Facebook Ads, Google Ads, TikTok Ads, v.v...) nhằm gia tăng doanh số, chuyển đổi hoặc nhận diện thương hiệu theo mục tiêu đề ra.

Thời gian – Địa điểm làm việc

Từ thứ 2 – thứ 6. Thứ 7 làm việc cách tuần.

Sáng làm từ 8h15-12h- Chiều từ 13h15- 17h.

Địa điểm làm việc: Số 65, đường số 9, Khu dân cư Vạn Phúc, phường Hiệp Bình Phước, Thành phố Thủ Đức, Thành Phố Hồ Chí Minh.

C.Yêu cầu về trình độ và kỹ năng

 Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học chuyên ngành Marketing, Truyền thông, Thương mại điện tử hoặc các ngành liên quan

 Kinh nghiệm:

Tối thiểu 1-2 năm kinh nghiệm thực chiến chạy Ads trên ít nhất 2 nền tảng: Facebook & Google Có kinh nghiệm chạy Lead form, Conversion Ads, Shopping Ads là lợi thế

 Kỹ năng chuyên môn:

Thành thạo Facebook Ads Manager, Google Ads, TikTok Ads Biết sử dụng Google Analytics, Google Tag Manager, Meta Pixel là lợi thế

Kỹ năng phân tích số liệu, đo lường hiệu quả, phán đoán insight khách hàng

 Kỹ năng mềm:

Tư duy logic, chủ động trong công việc

Kỹ năng làm việc nhóm và phối hợp với các phòng ban Kỹ năng quản lý thời gian và ngân sách quảng cáo tốt Quan hệ công việc.

D. Trách nhiệm chính Lập kế hoạch và triển khai các chiến dịch quảng cáo trả phí trên nền tảng Facebook, Google, TikTok, Zalo,...

Theo dõi, phân tích và tối ưu hiệu quả quảng cáo theo các chỉ số.

Làm việc với bộ phận Content & Design để tạo nội dung quảng cáo thu hút và đúng đối tượng.

Thử nghiệm A/B testing các mẫu quảng cáo để tìm ra chiến lược hiệu quả nhất.

Báo cáo hiệu quả các chiến dịch định kỳ (ngày/tuần/tháng) và đề xuất hướng cải thiện.

Quản lý ngân sách quảng cáo hiệu quả, đảm bảo không vượt kế hoạch và tối ưu chi phí.

Cập nhật xu hướng quảng cáo mới, thuật toán các nền tảng và đề xuất áp dụng phù hợp.

E. Quyền lợi Mức lương: Thoả thuận theo năng lực.

Thưởng theo hiệu quả chiến dịch & KPIs

Được đào tạo thêm các kỹ năng nâng cao: tracking, remarketing, automation

Cơ hội phát triển lên vị trí Team Lead / Digital Marketing Manager

Môi trường làm việc trẻ trung, chuyên nghiệp, đồng nghiệp nhiệt tình hướng dẫn, hỗ trợ.

Có lộ trình thăng tiến cho nhân viên gắn bó và có năng lực.

Đóng BHXH, BHYT, BH thất nghiệp và các chế độ chính sách theo Bộ Luật lao Động.

Hưởng đầy đủ chính sách phúc lợi của công ty: Thưởng các dịp lễ, tết, lương tháng thứ 13